Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-user-tracking/languages/formidable-usr-trk-*.po
Languages: ja

source: Formidable User Flow
ja: Formidable ユーザーフロー

source: Track the steps a user takes before submitting a form
ja: ユーザーがフォームを送信するまでのステップをトラッキングします

source: User took %1$s steps over %2$s
ja: ユーザーは %2$sで%1$sステップを行いました

source: User took %1$s steps
ja: ユーザーは%1$sステップを行いました

source: Untitled
ja: 無題

source: Type-in or bookmark
ja: 入力またはブックマーク

source: %s form submitted
ja: %s フォームが送信されました

source: User Flow
ja: ユーザーフロー

source: Open
ja: 開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Keywords
ja: キーワード

source: Referrer
ja: リファラー
